# Công việc buổi trước
* Đã hoàn thành loaidoan, trangthai, giangvien

# Công việc tiếp theo
* Hoàn thành các module còn lại: 
* Hương: sinhvien, lienhe, thongbao, giangvien
* Huyền: doan, baocaotuan, manguoncuoi

## Yêu cầu:

### sinhvien, giangvien: 
* Mật khẩu mã hóa bcryt or MD5. 
* Mật khẩu default khi sinhvien thêm là MSSV đã mã hóa, giảng viên là email. 
* Chức năng: thêm sửa xóa.

### lienhe: 
* Chỉ liệt kê danhsach, không sửa, xóa. 
* Nội dung liên hệ lưu trong db phải được mã hóa.
* Chức năng: thêm.

### thongbao 
* Thêm, sửa nội dung lưu mã html (tìm hiểu rich text wysiwyg) tích hợp text editor.
* Thêm hình ảnh lưu vào mục public/images/thongbao với tên định dạng: time.now() + random(1000) + original_name.
* Nếu người dùng không thêm ảnh thì hệ thống báo chưa chọn ảnh và để mặc định ảnh default.png (ảnh này lưu trong thư mục public/images).
* Khi chọn ảnh đại diện cho thông báo, chức năng thêm,sửa phải hiển thị ảnh trước.
* Khi thêm tệp/ ảnh phải kiểm tra định dạng có hợp lệ. 
* Sửa ảnh, thay ảnh phải xóa ảnh cũ (nếu là ảnh default thì không xóa).
* Xóa bản ghi, xóa ảnh trong thư mục.
* Validate tất cả các trường notnull ở file ejs (phía client) trước khi validate trên server.
* Tìm hiểu về facebook api, khi đăng thông báo, sẽ đăng bài viết có nội dung tương tự lên facebook page đã đặt sẵn
* Chức năng: thêm sửa xóa.

### doan
* Chức năng đứng trên góc nhìn quản trị viên
* Thêm: lựa chọn sinhvien/ giangvien để thêm. set các giá trị default khi thêm vào phù hợp
* Không sửa giangvien/ sinhvien/ khi đã thêm
* Admin không sửa ghi chú, điểm
* ghichu lưu mã html (tìm hiểu rich text wysiwyg) tích hợp text editor.
* Xóa: xóa tất cả ảnh, tệp liên quan 
* Chức năng: thêm/ sửa/ xóa

### baocaotuan
* Khi thêm tệp/ ảnh phải kiểm tra định dạng có hợp lệ. 
* Sửa ảnh, thay ảnh phải xóa ảnh cũ (nếu là ảnh default thì không xóa).
* Xóa bản ghi, xóa ảnh trong thư mục.
* Validate tất cả các trường notnull ở file ejs (phía client) trước khi validate trên server.
* Thêm ảnh tương tự như ở thongbao.
* Chức năng, thêm, sửa, xóa.

### baocaotuan
* Tương tự đoan
* Chức năng, thêm, sửa, xóa.